Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Sword at Minamahal]
[Episode 34]
[Wangquan]
Hindi ka karapatdapat na maging ama ni Rumu.
Sa kasamaang palad...
Hindi na makakabalik si Rumu.
[Narito si Quan Rumu]
Ang Dragon Crystal?
Baka si Miss Long na...
[Narito si Quan Rumu]
Rum,
Natanggap na ni Quan Jingting
ang kabayarang nararapat sa kanya.
Sana kayo ni Miss Long
maaaring magsama muli sa kabilang buhay.
[Narito si Quan Rumu]
[Little Black Fox: Jiuwei]
Wangquan Fugui,
kaya mayroon ka ring hindi mapigilan na galit
at hindi matiis na kalungkutan.
Kung gayon ang pakikitungo sa iyo ay magiging mas madali.
Ito ba ay...
isang ilusyon?
Wangquan Fugui,
sa wakas, nag-ugat na sa iyo ang poot.
Ano ang pakiramdam ng paghihiganti
gamit ang sarili mong mga kamay?
Hinila mo ako sa iyong ilusyon
para lang ibulalas ang kalokohang ito?
Wangquan Fugui,
kahit ngayon,
hindi mo pa rin ba maintindihan?
Ang mga nagpapahalaga sa pag-ibig
sa huli ay mapapahamak.
Tingnan kung paano natapos ang mga nakapaligid sa iyo.
Ang iyong Ginoong Fei, tapat at tapat,
namatay para sa katapatan.
Quan Rumu,
malawak ang isip,
namatay dahil sa paninibugho at poot ng iba.
Long Weiyun, sa kabila ng hangganan
sa pagitan ng mga tao at mga demonyo,
namatay dahil sa kanyang debosyon.
Wangquan Fugui,
puro poot
ay ang pinakamalakas na kapangyarihan sa mundo.
Hatiin ang bilog.
Kung magiging isa ka kay Madam,
walang makakapigil sayo!
Halika na.
Pamahalaan ang mundo kasama si Madam
at maging ang pinakamalakas na pinuno
sa mundong ito!
Clone ka lang.
Sino ka sa tingin mo para
magsalita tungkol sa buhay ko
at kontrolin ang aking kalooban?
Mayroon akong sariling mga desisyon
tungkol sa kung ano ang mabuti at kung ano ang masama.
Sino ka sa tingin mo?
Young Master,
ang Dragon Qi ay sumalakay sa iyong katawan,
sumasalungat sa espirituwal na dugo
sa loob mo.
Kailangan mong paalisin ang kapangyarihan ng dragon
sa iyong katawan sa lalong madaling panahon
at ibalik ang iyong hitsura.
Dahil nakuha ko na ang kapangyarihan ng dragon,
bakit ko ito iiwan?
Ganun ba kahalaga ang hitsura?
Ang pagsalakay ng Dragon Qi ay pagkatapos ng lahat...
Pagkatapos ng lahat, ano?
Sinunod ko ang mga tuntuning iyon
at itinaguyod ko ang katuwiran,
pero hindi ko kayang protektahan ang mga pinapahalagahan ko.
Ano ang punto?
Bumalik ka kaagad sa Wangquan Manor!
Wangquan Fugui,
Iba ako sa ibang black fox.
Espesyal akong inihanda ni Madam para sa iyo
sa pamamagitan ng pagputol ng isa sa kanyang sariling mga buntot.
Ngayon ang iyong puso
ay nabahiran
ng bakas ng Kapangyarihan ng Poot.
Ikaw
magiging kay Madam sooner or later.
[Wangquan]
Wangquan Fugui,
ang iyong Ginoong Fei, tapat at tapat,
namatay para sa katapatan.
Quan Rumu,
malawak ang isip,
namatay dahil sa paninibugho at poot ng iba.
Long Weiyun, sa kabila ng hangganan
sa pagitan ng mga tao at mga demonyo,
namatay dahil sa kanyang debosyon.
Ano ang silbi... ng pag-ibig?
Bakit mo gustong patayin ang Black Fox?
Pagpatay sa Black Fox
magdudulot ba ng kapayapaan sa mundo?
At pagkatapos ay magkakaroon
walang kadiliman sa puso ng mga tao?
meron
hindi lang kadiliman sa puso ng mga tao.
Lahat ng nagawa ng Black Fox sa ngayon
ay nabigo, hindi ba?
Nabigo?
Pag-isipang mabuti.
Bakit ka niya pinili?
Bakit hindi ka niya pakawalan?
Para lang ba sa katawa-tawang propesiya na iyon?
hindi ba?
Syempre hindi.
Kapag naging tanging tagapagligtas ka ng mundo,
sinisira ka
katumbas ng pagsira sa lahat.
Ikaw at ang Black Fox
ay parehong mga sakripisyo
na ipinanganak ng puso ng tao.
Sa kaibuturan mo,
pareho kayo.
Magulo na ang laro mo.
Actually, alam na alam mo
ang puso ng tao ay madilim,
lampas sa kaligtasan.
Kaya bakit mag-abala?
Tanga ka ba talaga o nagpapanggap ka lang?
Hayaan mong bigyan kita ng mungkahi.
Kung maaari kang maging pinakamalakas na pinuno,
magagawa mong
kontrolin ang lahat ng iyong sarili.
Sa oras na iyon,
kahit ang Black Fox
ay kailangang isumite sa iyo.
hindi ba...
maging mas mahusay?
ano?
Natatakot ka ba?
Masyadong natatakot na gawin ang iyong paglipat?
Kung gagawin ko ito,
maraming tao ang mamamatay.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Hayaan mo na lang silang mamatay.
Ang pagiging malambot ang puso ay hindi makapagliligtas ng sinuman.
Itinuro sa iyo ng iyong ama noon pa man.
Ang pagpatay ay hindi pagliligtas sa mundo.
Nang-aasar ka!
galit ka?
Galit ka?
Pagkatapos ay hayaan mo akong sabihin sa iyo.
Tama lahat ng sinabi ko.
Anong Black Fox?
Ano ang Yiqi Alliance?
Sa loob ng bilog o sa kabila ng bilog,
Ako dapat ang pinakamataas.
tayo
hatiin ang bilog nang sama-sama.
So ito lang ang tanging paraan?
Ang mga bagay ay dumating sa ganito.
Ang kailangan mo lang gawin ngayon
ay magtiwala sa akin.
Patayin!
Sa loob ng bilog o sa kabila ng bilog,
Ako dapat ang pinakamataas.
Pagpatay para wakasan ang karahasan—
ito dapat ang aking Daan.
Ang buhay ay puno ng takot.
[Zelan Hall]
-Ang buhay ay puno ng takot.
Ito ay marupok tulad ng hamog sa umaga.
-Kasing marupok ng hamog sa umaga.
Mula sa pag-ibig nanggagaling ang pag-aalala.
-Mula sa pag-ibig umusbong ang pag-aalala.
Mula sa pag-ibig nanggagaling ang takot.
-Mula sa pag-ibig nanggagaling ang takot.
Fugui.
ikaw pala.
-Fugui.
Bakit nagbago ang kulay ng iyong buhok?
namiss kita ng sobra.
Ang Zelan Hall ay na-disband ngayon.
Binigyan ka ng 3 araw
umalis sa Qianji City!
Fugui.
Ito...
Ano bang problema mo?
may sakit ka ba
-Fugui.
-Go, tumayo ka diyan ng maayos!
Bumalik ka!
Tumayo ka!
Tumigil ka!
Bumalik kayong lahat!
Wag kang gumalaw!
Hayaan mo sila!
Paano ka naging napakadespotiko
at bastos?
Ano ba talaga ang gusto mo?
Young Master,
binuwag mo ang Zelan Hall ng di-makatwirang.
Pagbalik ni Gobernador,
paano natin dapat ipaliwanag?
Bukod sa pagbuwag sa Zelan Hall,
Magbubukas din ako ng Asura Hall.
Jiang Bo.
Dalhin mo sa akin ang Umbrella na Lumalamon sa Kaluluwa.
Hindi.
Ang Soul-Devouring Umbrella ay maaaring sumipsip
ng espirituwal na kapangyarihan ng mga tao at mga demonyo.
Ito ay tinatakan at ipinagbabawal
sa ilalim ng utos ng Gobernador,
hindi na muling gagamitin.
Pagbibigyan ko ang mga sumusunod sa aking mga utos
kapangyarihan ng dragon upang tulungan silang maglinang.
Ang mga sumusuway...
ang.
Ang Umbrella na Lumalamon ng Kaluluwa?
[Payong Lumalamon ng Kaluluwa]
Hindi lamang nito maaabala ang isipan ng gumagamit,
ngunit ilipat din ang puwersa ng buhay ng iba
sa gumagamit.
Young Master Fugui,
diba sabi ko matagal na
ang mga masasamang bagay na ito ay hindi dapat gamitin?
Bakit sila inilabas na naman?
Hiniling ko kay Jiang Bo na dalhin sila.
Binuwag ko na ang Zelan Hall
at muling binuksan ang Asura Hall.
Young Master Fugui!
huwag.
Young Master Fugui,
kung gagamitin mo ang masasamang bagay na ito,
tiyak na masasaktan ka!
Backlash?
Wala akong bawal.
Bakit ako matatakot ng backlash?
Young Master Fugui!
Mabilis na umalis sa Qianji City!
Ang lugar na ito ay hindi na ang iyong Peach Village!
Ihatid itong demonyong core
kay Young Master.
Boss,
kailangan ba talaga natin siyang sundin?
Sa lakas ng Sundalo,
may puwang ba tayo para magpumiglas?
Mag-survive muna tayo.
Sa kabutihang palad,
ang batch ng mga demonyong ito ay masama.
Mm.
Young Master,
ayon sa iyong order,
Nakahuli ako ng grupo ng masasamang demonyo sa malapit
at itinapon sila sa Asura Hall
upang makuha ang kanilang kapangyarihan ng demonyo.
Ang kapangyarihan ng demonyo nila
sa kalaunan ay magiging
mga perlas ng espiritu
para sa iyong paggamit.
Ang pagkakaroon ng kanilang mga demonyong kapangyarihan
ay hinihigop sa Asura Hall
dapat sobrang sakit diba?
Young Master,
sobrang sakit.
Ang batch na ito ng masasamang demonyo
ay may medyo malakas na kapangyarihan ng demonyo.
Aabutin ng ilang oras
upang paghiwalayin ang kanilang mga sigaw ng paghihirap
mula sa mga perlas ng espiritu.
Siguradong may magugustuhan
itong mga sigaw ng paghihirap.
Hindi na kailangan
upang paghiwalayin ang mga iyak na ito.
Oo.
Fan Yunfei,
pumunta kaagad sa Qianji City.
Congratulations, Madam.
Wangquan Fugui
ay ganap na naiimpluwensyahan
ng Kapangyarihan ng Pagkapoot sa loob niya.
Malaki na ang pinagbago ng ugali niya.
Kapag nasira niya ang bilog,
hindi ka lang makakalaya,
kundi magkaroon din ng perpektong katawan.
Interesting.
Muli siyang humakbang pasulong.
sobrang saya ko.
Pero
ito ay hindi sapat.
Bibigyan ko siya ng isa pang push
upang ganap na gawin siyang
pagkakatawang-tao ng Kapangyarihan ng Poot.
Sabihin mo kay Jiuwei
upang mahanap ang taong iyon.
Gamitin mo siyang mabuti.
Oo.
[Narito si Quan Rumu]
Guro,
bakit ka naging ganito?
ayos lang ako.
Nakalanghap ako ng Dragon Qi
noong pinatay ko si Quan Jingting.
Mabuti kung ganoon.
Master.
Ang iyong payong
mukhang isang masamang bagay.
Ngunit paano iyon?
Siguradong kulang ako sa kaalaman.
Guro,
alam ko na
tungkol sa nangyari
kay Chief Hongye at Celestial Master.
Guro, huwag kang malungkot.
Nasa iyo pa rin ako.
ako ay
handang makipaglaban
sa Black Fox kasama ka.
Kawawang Aso.
ikaw ba...
may utang na loob sa akin?
Mm.
Tapos ngayon,
May gusto akong kunin
bilang kabayaran mo sa akin.
payag ka ba?
Syempre.
Master.
anong ginagawa mo
Bakit?
Dahil sa wakas naintindihan ko na
mabuti...
hindi maaaring magwagi laban sa kasamaan.
Dahil hindi ikaw o ako
maaaring maging kasing walang awa
bilang Black Fox,
sinisira ang mga diyos at mga Buddha.
hindi ako naniniwala
isang salita na sinabi mo.
Maaari mong kunin ang Water-Control Orb,
pero kailangan mong sabihin sa akin ang totoo!
Master.
Master!
Fan Yunfei.
bakit ka nandito?
Miss Qingtong.
Young Master Fugui...
kinuha ang iyong Water-Control Orb?
Miss Qingtong,
bakit naging ganito si Master?
Dapat alam mo ang dahilan.
Sabihin mo, okay?
Walang dahilan.
Ito ay eksakto kung ano ang iyong nakita.
Yunfei,
huwag mong isipin kung bakit si Young Master Fugui
naging ganito.
Kung gusto mong mabuhay,
mabilis na umalis sa lugar na ito.
hindi ako aalis.
Kung gusto ni Master na bawiin ang lahat
at gawin ang Black Fox's Way,
kunin mo na lang din ang buhay ko.
Kung hindi, mas gugustuhin ko pang mamatay kaysa umalis!
Fan Yunfei!
sabi ko sayo!
Kung gusto mong mabuhay,
umalis ka na!
Masyado kang kumpiyansa tanga.
Kayong dalawa, magwala!
Ang Dust-Seeker Sword?
[Naghahanap ng alikabok]
Bakit nandito ka pa?
Hindi mo gustong umalis sa iyong Qianji City?
ako...
ayokong iwan ka.
sa tingin ko
hindi ka dapat manatili dito naghihintay ng kamatayan.
Masyado kayong mahina.
sa akin,
kayong lahat ay walang iba kundi mga pasanin.
Magwala ka lang.
Pagkatapos ng lahat,
ang mga alagang hayop ay hindi dapat sumuway sa kanilang mga may-ari.
♪ Ikaw ang nagbukas ng mundo,
ang mga oras na malinaw ♪
Ibinigay sa akin ni Young Master Fugui
ang pangalan ng Qingtong
♪ Sa pagsikat ng araw, idinilat ko ang aking mga mata;
sa paglubog ng buwan, naghihintay ako ng sagot ♪
at tinuruan ako ng espada,
hindi para gawin akong alaga ng kahit sino.
♪ Kung ang liwanag ay sumisikat sa gabi ♪
Ikaw...
♪ Magigising si Dawn ♪
ay hindi na si Young Master Fugui.
♪ Hindi namin itinatanong kung patas ba ang tadhana ♪
♪ Ikaw ang maliwanag na umaga,
lumulubog sa dagat ♪
♪ Ako ang repleksyon
ng malinaw na palaisipan sa hangin ♪
♪ Kung ang tinatawag nating tadhana
ay maghiwalay ♪
Young Master Yunfei,
bumalik ka na.
Iwan mo na ako.
♪ Magpapalitan tayo ng lakas ng loob
sa dagat at hangin ♪
♪ Sa pamamagitan ng panaginip, muli kitang makilala ♪
♪ Hindi pa gising, pero naniniwala akong malapit na ako ♪
Master.
Bakit?
Bakit ka naging ganito?
♪ Kung nakatadhana man tayong hindi magkasama ♪
♪ Maging bida sa isa't isa
at magkita sa dulo ng tadhana ♪
Anong nangyari?
Sabihin mo sa akin, bakit ang isang perpektong mabuting tao
biglang nagbago?
Royal Master ba ang sinasabi mo?
hindi ko alam kung bakit...
♪ Mga alon ka sa hangin,
nililipad ang mga bugtong ng kahapon ♪
Kinuha ni Master ang aking Water-Control Orb.
♪ Sa ilalim ng mga alon, ako'y liwanag ng bukang-liwayway,
na nagre-refracte sa malasutla na daloy ♪
Hindi ko alam kung ano ang pinagdaanan niya,
ngunit hindi na siya ang Guro
dati.
♪ Kung ang tinatawag nating tadhana
ay maghiwalay ♪
Zhao.
♪ Sa gitna ng dagat at hangin,
naghihintay tayo ng echo ♪
Heneral, ano ang problema?
Magpadala kaagad ng mensahe
kay Junior Tingyun.
Sabihin sa kanya na nagbago ang puso ng Sundalo.
♪ Sa pamamagitan ng panaginip, muli kitang makilala ♪
At sabihin sa kanya na maghanda nang maaga.
Oo.
♪ Hindi pa gising, pero naniniwala akong malapit na ako ♪
♪ Kung nakatadhana man tayong hindi magkasama ♪
♪ Makikilala kita sa langit sa susunod
na lumipad sa malayong sama-sama ♪
Senior Fugui,
sa huli, ikaw pa rin
ibang landas ang tinahak.